Files translated to portuguese (#198)
microsoft/Web-Dev-For-Beginners: translations/for-teachers.pt.md

> ## Para educadores

Reviewer: ```suggestion
## Para Educadores
```

> Você gostaria de usar esse curso em sala de aula? Sinta-se livre!

Reviewer: ```suggestion
Você gostaria de usar esse curso em sala de aula? Fique à vontade!
```

Na verdade, você pode fazer isso com o próprio GitHub, pelo GitHub Classroom.

> Para isso, crie um 'fork' desse repositório. Você precisará criar um repositório para cada aula, então extraia cada pasta para um repositório separado. Dessa forma, o [GitHub Classroom](https://classroom.github.com/classrooms) pode selecionar cada aula separadamente. 

Reviewer: ```suggestion
Para isso, crie um 'fork' desse repositório. Você precisará criar um repositório para cada aula. Então, extraia cada pasta para um repositório separado. Dessa forma, o [GitHub Classroom](https://classroom.github.com/classrooms) selecionará cada aula separadamente. 
```

> Essas [instruções](https://github.blog/2020-03-18-set-up-your-digital-classroom-with-github-classroom/) vão ajudar você a configurar sua sala de aula. 

Reviewer: ```suggestion
Essas [instruções](https://github.blog/2020-03-18-set-up-your-digital-classroom-with-github-classroom/) ajudarão você a configurar sua sala de aula. 
```

> ## Usando esse repositório

Reviewer: ```suggestion
## Fazendo uso desse Repositório
```

> Caso prefira utilizar esse curso como ele atualmente se apresenta, sem a utilização do GitHub Classroom, também é possível. Você terá que apresentar aos seus alunos qual lição trabalharão juntos.

Reviewer: ```suggestion
Se desejar utilizar esse repositório/curso como está atualmente, sem a utilização do GitHub Classroom, também é possível. Você terá que apresentar aos seus/suas alunos(as) qual lição trabalharão juntos.
```

> Em um formato online (Zoom, Meet, Teams, ou outros) você pode formar salas para os testes, e orientar os alunos para ajudá-los a ficarem prontos para o aprendizado. Convide os para os testes e submita as respostas deles como 'issues'. Você pode fazer o mesmo com os exercícios, caso queira que os alunos trabalhem de forma colaborativa na comunidade.

Reviewer: ```suggestion
Num formato online (via Zoom, Meet, Teams, ou outros aplicativos) você pode formar salas para os testes e orientar os/as alunos(as) para ajudar a ficarem prontos para o aprendizado. Convide para os testes e submeta as respostas deles como 'issues'. Você pode fazer o mesmo com os exercícios, caso deseja que os/as alunos(as) trabalhem de forma colaborativa na comunidade.
```

> Se um formato mais privado for melhor, peça para que os alunos criem um 'fork' desse repositório, aula por aula, para os seus próprios GitHub como repositórios privados, e para que te deem acesso. Assim eles podem completar os testes de forma privada e submeter a você via 'issues' em um repositório da sala.

Reviewer: ```suggestion
Se um formato mais privado for melhor, peça para que os/as alunos(as) criem um 'fork' desse repositório de aula por aula, para seus próprios repositórios do GitHub como repositórios privados e dê o seu acesso. Assim eles(as) podem completar os testes de forma privada e submeter a você via 'issues' em um repositório da sala.
```

> Existem várias maneiras para realizar esse curso de forma online. Nos conte qual delas funciona melhor para você!

Reviewer: ```suggestion
Existem várias maneiras para realizar esse curso de forma on-line. Nos conte qual delas funciona melhor para você!
```

## Queremos saber sua opinião!

> Queremos que esse curso funcione para você e seus alunos. Por favor, deixe um [feedback](https://forms.microsoft.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR2humCsRZhxNuI79cm6n0hRUQzRVVU9VVlU5UlFLWTRLWlkyQUxORTg5WS4u).

Reviewer: ```suggestion
Queremos que esse curso funcione para você e seus/suas alunos(as). Por favor, deixe um [feedback](https://forms.microsoft.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR2humCsRZhxNuI79cm6n0hRUQzRVVU9VVlU5UlFLWTRLWlkyQUxORTg5WS4u).
```
